a mais um vídeo que demais Então pessoal
como eu já falei ajuda esse canal ainda
já porque tá difícil os vídeos engajarem
como antes então mostre pelo YouTube que
esse conteúdo aqui é relevante para você
E compartilhe no seu WhatsApp no
Facebook e para sua vizinha Sônia Abrão
e ela vai fazer a maior parte do
trabalho ela vai trabalhar é verdade e
pessoal como eu falei ontem no Instagram
eu só estou indicando as roupas dez
quadras porque eu confio na marca e
porque eu sei que tem qualidade aqui
galera eu sonho tipo realmente as coisas
que eu gosto que eu confio e que eu sei
que tem credibilidade Então quem quiser
as roupas da Esquadra é só clicar aqui ó
no primeiro link da descrição chama ele
no WhatsApp que eles vão mandar toda a
coleção deles para vocês você escolhe e
eles mandam na sua casa então não perca
tempo e clique no link e escolhe a sua
blusa certamente aqui pessoal hoje o
vídeo está
Oi meu querido mas primeiro eu vou
mostrar uma coisa muito interessante
para vocês até hoje tem muita gente que
diz que não existe doutrinação nas
escolas dizem que intenção nossa cabeça
não é muito bem eu vou mostrar que
existissem doutrinação nas escolas e não
sou eu que vou provar isso e não é você
está no outro lado essa tela que vai
provar isso quem vai provar que existe
doutrinação nas escolas é uma própria
Luna de esquerda ela que Vai admitir
isso não somos nós não seja a partir de
agora não vai ter mais como esse pessoal
falar que intenção Nossa vai ser tipo
chifre a pessoa pode até falar que não
vê mas todo mundo sabe que tem então
vamos ver o vídeo da Luna admitindo isso
é até bom a gente nesse vídeo porque
você pode mandar esse vídeo para aquela
pessoa enjoada que diz que não existe
isso na escola não existe outro na forma
de cola agora essa pessoa vai cair por
terra agora não sou eu querido então
vamos ver porque
a pesquisa na minha escola falando
qualquer bobagem aqui não tá segundo da
minha escola Nós também não somos a
favor mas também não somos contas porque
a gente é contra a doutrinação desculpa
por favor então mas a gente é contra ele
tem entendimento que vocês estão
querendo fazer debate na sala porque
isso que faz os críticos e pensa pessoas
que não são críticas como que vai ter
democracia como que uma pessoa não
critica a conseguir escolher algum algum
partido Miúdos iam para gente e sempre o
governo é isso muito obrigado minha
querida e
é incrível né Eu nunca achei que eu
fosse ver a Dilma em miniatura que aí
você vê que ela é contra o impedimento
de debates em sala de aula ou seja é a
favor dos debates de doutrinação mental
sala de aula o que ela acha que isso
pode impedir o aluno de escolher um
partido engraçada Eu achei que o aluno
fosse para escola para poder aprender
português matemática geografia e não
escurecer do pessoal é isso que eu
achava né forma de aula é pro aluno
aprender as matérias né o básico né e
não aprender por exemplo a respeito da
liberação da maconha você imagina você é
o pai né aí o seu filho chega na escola
aí você fala com ele ou pilote criado lá
papai aqui fala sabe que meu querido
tarde do papai quanto que é 525 aí o
endemoniado responde vai ter lados que
eu não sei não acho que o chão Beck Eu
sei que uma beleza Ou seja você mandou
seu filho para escola pensando que ele
vai virar um Ashley e ele vira o Bob
Marley Olha só que coisa é irónico não é
outra coisa a criança que escuta dentro
da sala de aula a opinião política do
professor não é debate é doutrinação
debate é quando você tem duas opções
diferente né e a criança ela não tem
maturidade
Oi gente para poder bater com o
professor e mesmo que ela tivesse
maturidade ou tivesse conhecimento
suficiente para poder nem bater com
professor dentro da sala de aula ele
ainda poderia sofrer uma perseguição por
causa da sua opinião política diferente
da do professor então sala de aula não é
lugar de doutrinação sala de aula é
lugar para poder aprender matérias nem
adianta falar mas não existe outro nação
acabamos de ver um vídeo que prova que
existe sim a prova aqui nesse vídeo aqui
Ou comenta aí o que que você acha a
respeito disso você apagou ou você é
contra anulação das escolas começa aqui
que eu quero saber a sua opinião e
também se você tiver alguém que já
passou por isso na escola do outro nação
comenta que tu também quero saber para
gente poder na variada e agora chegou o
ponto alto do vídeo meu querido agora
nós vamos ver o vice-presidente Mourão
exatamente o vice-presidente Mourão
metendo o pé na porta e falando que as
forças armadas nunca mas nunca irá
aceitar Oliva com presidente novamente
em dia é o Mourão perfil no longo desse
quem diria Então vamos de ouvir
e já compartilha esse vídeo é muito
importante para todo o Brasil isso você
esqueceu o seu like deixe o seu like aí
ó
a questão é Claro porque eu vou lá para
o
E aí
é nessa parte eu não com quarto Essa
parte aí eu acho que eu não concordo
acho que vocês equivocou mas vamos lá né
e nada mais vai ficar como é que ele vai
ser Comandante em chefe das Forças
Armadas como teu patrão roda aqui como
que fiz cada um
a informação asseguram que essas unhas
são fraudáveis Vamo que vai acontecer eu
tenho escutado bastante essa questão ele
volta a repetir
o apartamento Ciência e Tecnologia do
exército está envolvido que isso aí
Felipe série sinal ver positivo dizendo
final pode ficar tranquilo a gente fica
tranquilo Se não vamos ver a casa aí
entre como eu penso bem parecido não é
igual mas eu tenho parecidos porque o
seguinte para pessoa assumir o cargo
mais importante do país que a
presidência eu acho que no mínimo no
mínimo ela tem que não ter passado pela
cadeia que você imagina se qualquer um
pode vir a ser presidente o cargo mais
importante da ação Então vai ser mais o
carro mais importante relação que sim eu
guardei o resultado agora eu quero ver
se tudo continuar Como está esse cenário
político o Lula podendo vir a ser
candidato à presidência eu quero ver
quando que vai ser na época de campanha
porque o número não pode ir para rua
porque ele é vaiado Dora não pode ir à
rua porque ele é vaiado Luciano Huck e
não pode na rua porque ele é vaiado E
também porque ele começou muito oxigênio
um ouro não pode ir na rua porque ele
vai ai vai ser trabalho aqui não vai ser
campanha política esse um show do
Gusttavo leite eu tô falando vai ser
é incrível e agora né pula ele fez uma
coletiva de imprensa Olha só em até
pouco tempo atrás de cara da combinar
ele estava preso e agora ele fez uma
coletiva na coletiva ele teve a coragem
de criticar a igreja agradecer o apoio
do maduro da Venezuela e acreditando
Estados Unidos não seja nada fora do
normal a bebida parece tem dia ele teve
a coragem de falar na coletiva que os
Estados Unidos não tem que ser me ver a
democracia na Venezuela Olha só
democracia na Venezuela Ou seja você viu
o outro país Matança para o povo aí você
vai ajudar você tenta ajudar e quem está
errado é quem está ajudando não O
Ditador que está matando de fome seu
próprio povo é por isso que eu falo o
Lula falando que a Venezuela é uma
democracia é tipo minha mãe falando que
vai fazer dieta a gente sabe que o papa
hipotético não existe e o mais engraçado
é que a imprensa que fala que é defende
a liberdade o de ditadores e que
democracia e não fala absolutamente nada
das palavras do Lula não fala nada da
coletiva de imprensa do Lula quer dizer
eles falam uma coisa olha só a chamada
que eles fizeram a matéria não vou
mostrar vou mostrar
o que eles fizeram a respeito a coletiva
do Lula Olha só Lula exagera e faz
declaração um precisas em discurso
precisas em Discurso ou seja fez
pequenininhos mas a empresa faz um
malabarismo para não dizer que foi fake
News ele sempre fazem isso de que eles
apoiam né é nitidamente só de você olhar
medicamente você enxergará isso agora se
o bolsonaro vai dar uma coletiva ele vai
fazer uma coletiva ele chegou na
coletiva e não falou absolutamente nada
chegou e saiu amanhã chamada é a
seguinte bolsonaro ignora microfone ele
acarreta o primeiro caso de microfobia
onde você tem preconceito com microfone
#salve os microfones no outro dia vai
ter um monte de gente de branco na Lagoa
Rodrigo de Freitas soltando. Gente
enfiando microfone no rápido e falando
um monte de coisa de bonita bonita na
praia de Copacabana eu tô falando para
você a gente já está acostumado com isso
a gente sabe que é feio mais incrível é
um do Brasil chegou é o nível ideológico
né porque a verdade ela não prevalece
mais o que prevalece hoje narrativas que
para não te contar aí eu acho que foi
assim que eu vou contar assim não
prevalece o fato é muito triste está
é mas é realidade é triste mas é a
realidade fazer o quê Neve esperamos tu
muito um dia estamos aqui falando assim
ó porque Esperamos que mude vamos ver né
então pessoa comenta aqui o que que você
achou da fala do Mourão que deu
esperança de alguma coisa ou não te deu
esperança também deixe o seu like se
você esqueceu que o joinha e o mais
importante pessoal compartilha esse
vídeo que tá muito difícil engajar vídeo
aqui no YouTube ajuda esse canal é se
manter vivo Compartilhe o vídeo com
amigos eu assisti o vídeo anterior é
esse é só clica que faz maratona que tem
certeza que você vai gostar Espero que
tenha gostado do conteúdo e a gente se
vê aonde pessoal a gente se vê no
próximo vídeo seu aí